1) Ce reprezinta DataBinding?
      DataBinding reprezinta conexiunea dintre un source si un target. Cu ajutorul DataBindingului, source-ul ia valoarea pe care o are 
targetul. Avantajul folosirii bindingului este ca de fiecare data cand updatam contentul targetului, source-ul isi va schimba si el
contentul in mod automat, fiind acelasi cu al targetului

2) Ce reprezinta ItemsSource?
      ItemsSource reprezinta "locul" din care listboxul respectiv este populat cu date

3) Ce reprezinta ItemTemplate
      ItemTemplate reprezinta o modalitate de organizare a datelor intr-un anumit fel, dupa bunul plac al programatorului

4) Ce reprezinta o clasa abstracta?
      Clasa abstracta este o clasa la care nu se poate crea instanta de obiect, putand fi doar mostenite de alte clase extinse din ele.
In clasele abstracte se pot afla doar metode abstracte, care se declara punand in fata "abstract"

5) Ce reprezinta o clasa virtuala?
      Cu ajutorul funcţiilor virtuale şi al polimorfismului este posibilă proiectarea şi implementarea sistemelor software care sunt
mult mai uşor extensibile. Programele pot fi concepute să proceseze în mod generic, sub forma obiectelor din clasele de bază, 
a obiectelor tuturor claselor dintr-o ierarhie. Clasele care nu există în timpul dezvoltării iniţiale a programului pot fi adăugate 
ulterior cu modificări minore sau chiar fără a face modificări părţii generice a programului, atâta timp cât clasele sunt părţi
ale ierarhiei procesate generic. Singurele părţi din program care trebuie modificate sunt cele care folosesc informaţii specifice
despre o clasă adăugată în ierarhie.

6) Ce rol are keywordul "using"?
      Keywordul "using" are rolul de a: - defini un domeniu la sfarsitul caruia un obiect va fi dispus (aranjat)
                                        - crea un alias pt un namespace sau de a importa anumite tipuri definite intr-un namespace
                                        - importa membrii unei clase

7) Ce reprezinta interfata IEnumerable?
      IEnumerable creeaza un enumerator ce poate fi parcurs o singura data

8) Ce reprezinta T (List <T>)?
      T reprezinta tipul elementelor din lista respectiva
      
9) De ce o proprietate definita intr o clasa poate fi de forma public int varsta_medie si unde e nevoie de a definirea de forma
public int id{ get; set; } ?
      Avem nevoie ca o clasa sa contina proprietati publice pt a putea fi accesate din afara functiei. Avem nevoie de getter si setter
atunci cand acestor proprietati le vor fi atribuite valori, respectiv cand vor popula anumite lucruri, precum liste
